Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.CodeQuality.Analyzers/xlf/MicrosoftCodeQualityAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# LoggerMessageDiagnosticUseCompiledLogMessagesMessage
source: For improved performance, use the LoggerMessage delegates instead of calling '{0}'
ko: 성능 향상을 위해 '{0}'을(를) 호출하는 대신 LoggerMessage 대리자를 사용하세요.
zh_hans: 为了提高性能，请使用 LoggerMessage 委托，而不是调用“{0}”
zh_hant: 為提高效能，請使用 LoggerMessage 委派而不是呼叫 '{0}'

# LoggerMessageDiagnosticUseCompiledLogMessagesTitle
source: Use the LoggerMessage delegates
ko: LoggerMessage 대리자 사용
zh_hans: 使用 LoggerMessage 委托
zh_hant: 請使用 LoggerMessage 委派

# LoggerMessageDiagnosticUsePascalCasedLogMessageTokensDescription
source: Use PascalCase for named placeholders in the logging message template.
ko: 로깅 메시지 템플릿에서 명명된 자리 표시자에 대해 PascalCase를 사용합니다.
zh_hans: 在日志记录消息模板中将 PascalCase 用于已命名占位符。
zh_hant: 在記錄訊息範本中為命名的預留位置使用首字母大寫。

# LoggerMessageDiagnosticUsePascalCasedLogMessageTokensMessage
source: Use PascalCase for named placeholders in the logging message template
ko: 로깅 메시지 템플릿의 명명된 자리 표시자에 PascalCase 사용
zh_hans: 在日志记录消息模板中将 PascalCase 用于已命名占位符
zh_hant: 在記錄訊息範本中為命名的預留位置使用首字母大寫

# LoggerMessageDiagnosticUsePascalCasedLogMessageTokensTitle
source: Use PascalCase for named placeholders
ko: 명명된 자리 표시자에 대해 PascalCase 사용
zh_hans: 将 PascalCase 用于已命名占位符
zh_hant: 將 PascalCase 用於已命名的預留位置

# MakeTypesInternalCodeFixTitle
source: Make the public type internal
ko: 공개 형식을 내부로 만들기
zh_hans: 使公共类型成为内部类型
zh_hant: 將公用類型設為內部

# MakeTypesInternalDescription
source: Unlike a class library, an application's API isn't typically referenced publicly, so types can be marked internal.
ko: 클래스 라이브러리와 달리 애플리케이션의 API는 일반적으로 공개적으로 참조되지 않으므로 형식을 내부로 표시할 수 있습니다.
zh_hans: 与类库不同，应用程序的 API 通常不会公开引用，因此可以将类型标记为内部类型。
zh_hant: 與類別庫不同，應用程式的 API 通常不會公開參照，因此可將類型標示為內部。

# MakeTypesInternalMessage
source: Because an application's API isn't typically referenced from outside the assembly, types can be made internal
ko: 애플리케이션의 API는 일반적으로 어셈블리 외부에서 참조되지 않으므로 내부 형식을 만들 수 있습니다.
zh_hans: 由于应用程序的 API 通常不是从程序集外部引用的，因此可以将类型设置为内部类型
zh_hant: 因為應用程式的 API 通常不是從組件外部參考，所以可以將類型設定為內部

# MakeTypesInternalTitle
source: Consider making public types internal
ko: 공개 형식을 내부로 만드는 것이 좋습니다.
zh_hans: 考虑将公共类型设为内部类型
zh_hant: 請考慮將公用類型設為內部

# MarkAttributesWithAttributeUsageCodeFix
source: Apply 'AttributeUsageAttribute'
ko: 'AttributeUsageAttribute' 적용
zh_hans: 应用 "AttributeUsageAttribute"
zh_hant: 套用 'AttributeUsageAttribute'

# OperatorOverloadsHaveNamedAlternatesCodeFixTitle
source: Add operator overload named alternate
ko: 연산자 오버로드 명명된 대체 항목 추가
zh_hans: 添加名为“替代”的运算符重载
zh_hant: 新增名稱為 alternate 的運算子多載

# RemoveRedundantElementInitializationCodeFixTitle
source: Remove redundant element initializer
ko: 중복 요소 이니셜라이저 제거
zh_hans: 删除冗余的元素初始值设定项
zh_hant: 移除多餘的項目初始設定式

# TypesThatOwnDisposableFieldsShouldBeDisposableTitle
source: Types that own disposable fields should be disposable
ja: 破棄可能なフィールドを所有する型は、破棄可能でなければなりません
ko: 삭제 가능한 필드가 있는 형식은 삭제해야 합니다.
zh_hans: 具有可释放字段的类型应该是可释放的
zh_hant: 擁有可處置欄位的類型，本身應為可處置

# TypesThatOwnDisposableFieldsShouldBeDisposableDescription
source: A class declares and implements an instance field that is a System.IDisposable type, and the class does not implement IDisposable. A class that declares an IDisposable field indirectly owns an unmanaged resource and should implement the IDisposable interface.
ja: クラスが System.IDisposable 型であるインスタンス フィールドを宣言および実装していますが、IDisposable を実装していません。IDisposable フィールドを宣言するクラスは間接的にアンマネージ リソースを所有しているため、IDisposable インターフェイスを実装する必要があります。
ko: 클래스는 System.IDisposable 형식인 인스턴스 필드를 선언하고 구현하지만, IDisposable을 구현하지 않습니다. IDisposable 필드를 선언하는 클래스는 관리되지 않는 리소스를 간접적으로 소유하며, IDisposable 인터페이스를 구현해야 합니다.
zh_hans: 一个类，它声明和实现 System.IDisposable 类型的实例字段，且它不实现 IDisposable。声明 IDisposable 字段的类间接拥有非托管资源，并且应该实现 IDisposable 接口。
zh_hant: 類別會宣告及實作類型為 System.IDisposable 的執行個體欄位，且該類別不會實作 IDisposable。宣告 IDisposable 欄位的類別會間接擁有非受控資源，且應實作 IDisposable 介面。

# TypesThatOwnDisposableFieldsShouldBeDisposableMessageNonBreaking
source: Type '{0}' owns disposable field(s) '{1}' but is not disposable
ja: 型 '{0}' は破棄可能なフィールド '{1}' を所有しますが、破棄可能ではありません
ko: 삭제 가능한 필드 '{1}'이(가) 있는 '{0}' 형식을 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”具有可释放的字段“{1}”，但该类型是不可释放的
zh_hant: 類型 '{0}' 擁有可處置的欄位 '{1}' 但其本身並非可處置項目

# UriParametersShouldNotBeStringsCodeFixTitle
source: Add 'System.Uri' overloads
ko: 'System.Uri' 오버로드 추가
zh_hans: 添加 “System.Uri” 过载
zh_hant: 新增 'System.Uri' 多載

# UseCrossPlatformIntrinsicsDescription
source: This rule detects usage of platform-specific intrinsics that can be replaced with an equivalent cross-platform intrinsic instead.
ko: 이 규칙은 플랫폼별 내장 기능의 사용을 감지하며, 이를 동일한 플랫폼 간 내장으로 대체할 수 있습니다.
zh_hans: 此规则检测特定于平台的内部函数的使用情况，这些内部函数可以替换为等效的跨平台内部函数。
zh_hant: 此規則會偵測平台特定的內建使用情況，這些內建可以被對應的跨平台內建所取代。

# UseCrossPlatformIntrinsicsMessage_opAddition
source: The addition operator should be preferred
ko: 더하기 연산자를 선호해야 합니다.
zh_hans: 应优先使用加法运算符
zh_hant: 應優先使用加法運算子

# UseCrossPlatformIntrinsicsMessage_opBitwiseAnd
source: The bitwise-and operator should be preferred
ko: 비트 AND 연산자를 선호해야 합니다.
zh_hans: 应优先使用按位和运算符
zh_hant: 應優先使用位元 AND 運算子

# UseCrossPlatformIntrinsicsMessage_opBitwiseOr
source: The bitwise-or operator should be preferred
ko: 비트 또는 연산자를 선호해야 합니다.
zh_hans: 应优先使用按位或运算符
zh_hant: 應優先使用位元 OR 運算子

# UseCrossPlatformIntrinsicsMessage_opDivison
source: The division operator should be preferred
ko: 빼기 연산자를 선호해야 합니다.
zh_hans: 应优先使用除法运算符
zh_hant: 應優先使用除法運算子

# UseCrossPlatformIntrinsicsMessage_opExclusiveOr
source: The exclusive-or operator should be preferred
ko: 배타적 OR 연산자를 선호해야 합니다.
zh_hans: 应优先使用异或运算符
zh_hant: 應優先使用排除 OR 運算子

# UseCrossPlatformIntrinsicsMessage_opLeftShift
source: The left-shift operator should be preferred
ko: 왼쪽 시프트 연산자를 선호해야 합니다.
zh_hans: 应优先使用左移运算符
zh_hant: 應優先使用左移運算子

# UseCrossPlatformIntrinsicsMessage_opMultiply
source: The multiply operator should be preferred
ko: 곱하기 연산자를 선호해야 합니다.
zh_hans: 应优先使用乘法运算符
zh_hant: 應優先使用乘法運算子

# UseCrossPlatformIntrinsicsMessage_opOnesComplement
source: The ones-complement operator should be preferred
ko: 1의 보수 연산자를 선호해야 합니다.
zh_hans: 应优先使用一的补码运算符
zh_hant: 應優先使用一補位運算子

# UseCrossPlatformIntrinsicsMessage_opRightShift
source: The right-shift operator should be preferred
ko: 오른쪽 시프트 연산자를 선호해야 합니다.
zh_hans: 应优先使用右移运算符
zh_hant: 應優先使用右移運算子

# UseCrossPlatformIntrinsicsMessage_opSubtraction
source: The subtraction operator should be preferred
ko: 빼기 연산자를 선호해야 합니다.
zh_hans: 应优先使用减法运算符
zh_hant: 應優先使用減法運算子

# UseCrossPlatformIntrinsicsMessage_opUnaryNegation
source: The unary-negation operator should be preferred
ko: 단항 부정 연산자를 선호해야 합니다.
zh_hans: 应优先使用一元否定运算符
zh_hant: 應優先使用一元否定運算子

# UseCrossPlatformIntrinsicsMessage_opUnsignedRightShift
source: The unsigned right-shift operator should be preferred
ko: 부호 없는 오른쪽 시프트 연산자를 선호해야 합니다.
zh_hans: 应优先使用无符号右移运算符
zh_hant: 應優先使用未簽署右移運算子

# UseCrossPlatformIntrinsicsTitle
source: Use cross-platform intrinsics
ko: 크로스 플랫폼 내장 기능을 사용하세요.
zh_hans: 使用跨平台内部函数
zh_hant: 使用跨平台的內建項目

# UseGenericEventHandlerInstancesTitle
source: Use generic event handler instances
ja: 汎用イベント ハンドラーのインスタンスを使用します
ko: 제네릭 이벤트 처리기 인스턴스를 사용하세요.
zh_hans: 使用泛型事件处理程序实例
zh_hant: 使用泛型事件處理常式執行個體

# EnumsShouldHaveZeroValueTitle
source: Enums should have zero value
ja: 列挙型は 0 値を含んでいなければなりません
ko: 열거형에는 0 값이 있어야 합니다.
zh_hans: 枚举应具有零值
zh_hant: 列舉應要零值

# EnumsShouldHaveZeroValueDescription
source: The default value of an uninitialized enumeration, just as other value types, is zero. A nonflags-attributed enumeration should define a member by using the value of zero so that the default value is a valid value of the enumeration. If an enumeration that has the FlagsAttribute attribute applied defines a zero-valued member, its name should be ""None"" to indicate that no values have been set in the enumeration.
ja: 初期化されていない列挙型の既定値は、他の値型と同様に、ゼロです。Flags 属性以外が指定された列挙型では、既定値が有効な列挙値になるように、値 0 を使用してメンバーを定義する必要があります。FlagsAttribute 属性が適用されている列挙型で 0 値のメンバーを定義する場合は、その名前を ""None"" にして、列挙型に値が設定されていないことを示す必要があります。
ko: 다른 값 형식과 마찬가지로 초기화되지 않은 열거형의 기본값은 0입니다. 플래그가 없는 특성을 가진 열거형이 0 값을 사용하여 멤버를 정의하므로 기본값은 유효한 열거형 값입니다. FlagsAttribute 특성이 적용된 열거형이 0 값을 가진 멤버를 정의하는 경우 멤버 이름이 ""None""으로 명명되어 열거형에 값이 설정되지 않았음을 표시해야 합니다.
zh_hans: 与其他值类型一样，未初始化的枚举的默认值为零。无标记、带属性的枚举应使用零值来定义成员，使默认值为枚举的有效值。如果应用 FlagsAttribute 属性的枚举定义了一个零值成员，该枚举的名称应为 "None"，指示尚未在枚举中设置任何值。
zh_hant: 如同其他實值型別一般，未初始化的列舉之預設值為零。非旗標屬性的列舉應以使用零值的方法來定義成員，讓預設值成為列舉的有效值。若已套用 FlagsAttribute 屬性的列舉定義了零值成員，則其名稱應為 "None"，以表示列舉中未設定任何值。

# EnumsShouldHaveZeroValueMessageFlagsRename
source: In enum {0}, change the name of {1} to 'None'
ko: {0} 열거형에서 {1}의 이름을 'None'으로 변경하세요.
zh_hans: 在枚举 {0} 中，将 {1} 的名称改为 "None"
zh_hant: 在列舉 {0} 中，將 {1} 的名稱變更為 'None'

# EnumsShouldHaveZeroValueMessageFlagsMultipleZeros
source: Remove all members that have the value zero from {0} except for one member that is named 'None'
ko: {0}에서 'None'으로 명명된 하나의 멤버를 제외하고 0 값이 있는 모든 멤버를 제거하세요.
zh_hans: 从 {0} 中删除所有值为零的成员(名为 "None" 的成员除外)
zh_hant: 從 {0} 中移除值為零的所有成員，但名為 'None' 的成員除外

# EnumsShouldHaveZeroValueMessageNotFlagsNoZeroValue
source: Add a member to {0} that has a value of zero with a suggested name of 'None'
ko: 제안된 이름 'None'과 0 값이 있는 멤버를 {0}에 추가하세요.
zh_hans: 将一个值为零且建议名称为 "None" 的成员添加到 {0} 中
zh_hant: 將成員新增至值為零且建議名稱為 'None' 的 {0}

# AbstractTypesShouldNotHaveConstructorsTitle
source: Abstract types should not have public constructors
ko: 추상 형식에는 public 생성자를 사용하지 않아야 함
zh_hans: 抽象类型不应具有公共构造函数
zh_hant: 抽象類型不應有公用建構函式

# AbstractTypesShouldNotHaveConstructorsDescription
source: Constructors on abstract types can be called only by derived types. Because public constructors create instances of a type, and you cannot create instances of an abstract type, an abstract type that has a public constructor is incorrectly designed.
ja: 抽象型のコンストラクターは、派生型からのみ呼び出すことができます。パブリック コンストラクターによって型のインスタンスが作成され、抽象型のインスタンスを自分で作成できないため、パブリック コンストラクターを含む抽象型は正しく設計されません。
ko: 파생 형식만 추상 형식의 생성자를 호출할 수 있습니다. 공용 생성자에서 형식의 인스턴스를 만들고 사용자는 추상 형식의 인스턴스를 만들 수 없으므로 공용 생성자가 있는 추상 형식은 잘못 디자인되었습니다.
zh_hans: 抽象类型的构造函数只能由派生类型调用。由于公共构造函数创建某一类型的实例，而你不能创建抽象类型的实例，因此具有公共构造函数的抽象类型的设计是错误的。
zh_hant: 只有衍生類型才可呼叫抽象類型上的建構函式。因為公用建構函式會建立類型的執行個體，而且您無法建立抽象類型的執行個體，所以具有公用建構函式的抽象類型設計不正確。

# AbstractTypesShouldNotHaveConstructorsMessage
source: Abstract type '{0}' should not have public constructors
ko: 추상 형식 '{0}'에는 public 생성자를 사용하지 않아야 합니다.
zh_hans: 抽象类型 {0} 不应具有公共构造函数
zh_hant: 抽象類型 '{0}' 不應有公用建構函式

# MarkAssembliesWithClsCompliantTitle
source: Mark assemblies with CLSCompliant
ja: アセンブリに CLSCompliant を設定します
ko: CLSCompliant로 어셈블리를 표시하세요.
zh_hans: 用 CLSCompliant 标记程序集
zh_hant: 將組件標記為 CLSCompliant

# MarkAssembliesWithClsCompliantDescription
source: The Common Language Specification (CLS) defines naming restrictions, data types, and rules to which assemblies must conform if they will be used across programming languages. Good design dictates that all assemblies explicitly indicate CLS compliance by using CLSCompliantAttribute . If this attribute is not present on an assembly, the assembly is not compliant.
ja: 共通言語仕様 (CLS) では、名前付け制限、データ型、規則が定義されています。アセンブリは、複数のプログラミング言語で使用する場合、これらに準拠する必要があります。すべてのアセンブリに CLSCompliantAttribute を使用して CLS への準拠を明示することをお勧めします。この属性がアセンブリに存在しない場合、そのアセンブリは CLS に準拠しません。
ko: CLS(공용 언어 사양)는 명명 제한, 데이터 형식 및 어셈블리가 프로그래밍 언어에 사용될 경우 준수해야 할 규칙을 정의합니다. 설계 시 CLSCompliantAttribute를 사용하여 모든 어셈블리가 명시적으로 CLS를 준수함을 나타내는 것이 좋습니다. 이 특성이 어셈블리에 표시되지 않는 경우는 어셈블리가 비규격 상태입니다.
zh_hans: 公共语言规范 (CLS) 定义命名限制、数据类型和跨编程语言使用程序集时程序集必须遵循的规则。好的设计要求所有程序集使用 CLSCompliantAttribute 显式指示 CLS 符合性。如果程序集上不存在此属性，则程序集不符合。
zh_hant: Common Language Specification (CLS) 會定義命名限制、資料類型及組件必須遵守的規則 (若組件會跨程式設計語言使用)。良好的設計會要求所有組件使用 CLSCompliantAttribute 明確地表示 CLS 合規性。若此屬性未出現於組件中，則表示組件不符合標準。

# MarkAssembliesWithClsCompliantMessage
source: Mark assemblies with CLSCompliant
ja: アセンブリに CLSCompliant を設定します
ko: CLSCompliant로 어셈블리를 표시하세요.
zh_hans: 用 CLSCompliant 标记程序集
zh_hant: 將組件標記為 CLSCompliant

# MarkAssembliesWithAssemblyVersionTitle
source: Mark assemblies with assembly version
ja: アセンブリにアセンブリ バージョンを設定します
ko: 어셈블리 버전으로 어셈블리를 표시하세요.
zh_hans: 用程序集版本标记程序集
zh_hant: 將組件標記為版本組件

# MarkAssembliesWithAssemblyVersionDescription
source: The .NET Framework uses the version number to uniquely identify an assembly, and to bind to types in strongly named assemblies. The version number is used together with version and publisher policy. By default, applications run only with the assembly version with which they were built.
ja: .NET Framework では、バージョン番号を使用してアセンブリを一意に識別し、厳密な名前が指定されたアセンブリの型にバインドします。バージョン番号は、バージョンと発行者ポリシーと共に使用されます。既定で、アプリケーションは、ビルドに使用されたアセンブリ バージョンでのみ実行されます。
ko: .NET Framework에서는 어셈블리를 고유하게 식별하고 강력한 이름의 어셈블리에서 형식에 바인딩하기 위해 버전 번호를 사용합니다. 버전 번호는 버전 및 게시자 정책과 함께 사용됩니다. 기본적으로 애플리케이션은 빌드 시 사용된 어셈블리 버전에서만 실행됩니다.
zh_hans: .NET Framework 使用版本号来唯一标识程序集，并绑定到强命名程序集中的类型。版本号与版本和发布服务器策略一起使用。默认情况下，应用程序只与生成它们的程序集版本一起运行。
zh_hant: .NET Framework 使用版本號碼來唯一識別組件，且會繫結至強式具名組件中的類型。版本號碼會與版本以及發行者原則一起使用。根據預設，應用程式只可與原先建置它們的組件版本一起執行。

# MarkAssembliesWithAssemblyVersionMessage
source: Mark assemblies with assembly version
ja: アセンブリにアセンブリ バージョンを設定します
ko: 어셈블리 버전으로 어셈블리를 표시하세요.
zh_hans: 用程序集版本标记程序集
zh_hant: 將組件標記為版本組件

# MarkAssembliesWithComVisibleTitle
source: Mark assemblies with ComVisible
ja: アセンブリに ComVisible を設定します
ko: ComVisible로 어셈블리를 표시하세요.
zh_hans: 用 ComVisible 标记程序集
zh_hant: 將組件標記為 ComVisible

# MarkAssembliesWithComVisibleDescription
source: ComVisibleAttribute determines how COM clients access managed code. Good design dictates that assemblies explicitly indicate COM visibility. COM visibility can be set for the whole assembly and then overridden for individual types and type members. If this attribute is not present, the contents of the assembly are visible to COM clients.
ja: ComVisibleAttribute によって、COM クライアントからマネージ コードにアクセスする方法を決定します。この場合、アセンブリが COM の参照可能性を明示的に示すことが推奨されます。COM の参照可能性は、アセンブリ全体で設定した後、個々の型と型メンバーに対してオーバーライドできます。この属性が存在しない場合、アセンブリのコンテンツは COM クライアントから参照できます。
ko: ComVisibleAttribute는 COM 클라이언트가 관리 코드에 액세스하는 방법을 결정합니다. 어셈블리가 명시적으로 COM 표시 유형 지정하는 것이 좋습니다. COM 표시 유형은 전체 어셈블리에 대해 설정된 다음 개별 형식과 형식 멤버에 대해 재정의될 수 있습니다. 이 특성이 표시되지 않는 경우 어셈블리 콘텐츠는 COM 클라이언트에 표시되지 않습니다.
zh_hans: ComVisibleAttribute 确定 COM 客户端访问托管代码的方法。好的设计要求程序集显式指示 COM 可见性。可为整个程序集设置 COM 可见性，然后为单个类型和类型成员重写。如果此属性不存在，则程序集的内容对 COM 客户端可见。
zh_hant: ComVisibleAttribute 會判斷 COM 用戶端如何存取受控程式碼。良好的設計會要求組件明確表示 COM 的可見度。可以為整個組件設定COM 的可見度，然後再對個別的類型與類型成員進行覆寫。若此屬性不存在，則 COM 用戶端可以看到組件的內容。

# MarkAttributesWithAttributeUsageTitle
source: Mark attributes with AttributeUsageAttribute
ja: 属性を AttributeUsageAttribute に設定します
ko: AttributeUsageAttribute로 특성을 표시하세요.
zh_hans: 用 AttributeUsageAttribute 标记属性
zh_hant: 將屬性標記為 AttributeUsageAttribute

# MarkAttributesWithAttributeUsageMessageDefault
source: Specify AttributeUsage on {0}
ko: {0}에서 AttributeUsage를 지정하세요.
zh_hans: 在 {0} 上指定 AttributeUsage
zh_hant: 在 {0} 上指定 AttributeUsage

# DefineAccessorsForAttributeArgumentsTitle
source: Define accessors for attribute arguments
ja: 属性引数にアクセサーを定義します
ko: 특성 인수의 접근자를 정의하세요.
zh_hans: 定义属性参数的访问器
zh_hant: 為屬性引數定義存取子

# DefineAccessorsForAttributeArgumentsMessageDefault
source: Add a public read-only property accessor for positional argument {0} of Attribute {1}
ko: {1} 특성의 위치 인수 {0}에 대한 공개 읽기 전용 속성 접근자를 추가하세요.
zh_hans: 为特性 {1} 的位置参数 {0} 添加一个公共的只读属性访问器
zh_hant: 為屬性 (Attribute) {1} 的位置引數 {0} 新增公用唯讀屬性 (Property) 存取子

# DefineAccessorsForAttributeArgumentsMessageRemoveSetter
source: Remove the property setter from {0} or reduce its accessibility because it corresponds to positional argument {1}
ko: 속성 setter가 위치 인수 {1}에 해당하므로 이 속성 setter를 {0}에서 제거하거나 해당 접근성을 낮추세요.
zh_hans: 由于属性 setter 对应于位置参数 {1}，因此请将它从 {0} 中删除或者降低它的可访问性
zh_hant: 因為屬性 setter 會對應到位置引數 {1}，所以請從 {0} 移除屬性 setter 或縮小其存取範圍

# DefineAccessorsForAttributeArgumentsMessageIncreaseVisibility
source: If {0} is the property accessor for positional argument {1}, make it public
ko: {0}이(가) 위치 인수 {1}에 대한 속성 접근자인 경우 공개로 설정하세요.
zh_hans: 如果 {0} 是位置参数 {1} 的属性访问器，请使它成为公共访问器
zh_hant: 若 {0} 是位置引數 {1} 的屬性存取子，請將其設為公用

# UsePropertiesWhereAppropriateTitle
source: Use properties where appropriate
ja: 適切な場所にプロパティを使用します
ko: 적합한 속성 사용하세요.
zh_hans: 在适用处使用属性
zh_hant: 適當時機使用屬性

# UsePropertiesWhereAppropriateDescription
source: A public or protected method has a name that starts with ""Get"", takes no parameters, and returns a value that is not an array. The method might be a good candidate to become a property.
ja: パブリック メソッドまたは保護されたメソッドは、""Get"" で始まる名前を持ち、パラメーターを受け取らず、配列ではない値を返します。このメソッドは、プロパティに変更できる可能性があります。
ko: public 또는 protected 메서드는 ""Get""으로 시작하는 이름을 가지며 매개 변수를 사용하지 않고 배열이 아닌 값을 반환합니다. 이 메서드는 속성에 사용하기 적합할 수 있습니다.
zh_hans: 公共或受保护的方法具有以 "Get" 开头的名称，不包含参数，并返回非数组的值。该方法可能是成为属性的不错选择。
zh_hant: 公用或受保護的方法具有以 ""Get"" 開頭的名稱，該名稱沒有使用任何參數，且會傳回不是陣列的值。此方法可能很適合成為屬性。

# UsePropertiesWhereAppropriateMessage
source: Use properties where appropriate
ja: 適切な場所にプロパティを使用します
ko: 적합한 속성 사용하세요.
zh_hans: 在适用处使用属性
zh_hant: 適當時機使用屬性

# MarkEnumsWithFlagsTitle
source: Mark enums with FlagsAttribute
ja: 列挙型を FlagsAttribute に設定します
ko: FlagsAttribute로 열거형을 표시하세요.
zh_hans: 用 FlagsAttribute 标记枚举
zh_hant: 將列舉標記為 FlagsAttribute

# MarkEnumsWithFlagsDescription
source: An enumeration is a value type that defines a set of related named constants. Apply FlagsAttribute to an enumeration when its named constants can be meaningfully combined.
ja: 列挙型は、関連する一連の名前付き定数を定義する値型です。名前付き定数を意味を持つように組み合わせることができる場合は、列挙型に FlagsAttribute を適用します。
ko: 열거형은 관련된 명명된 상수의 집합을 정의하는 값 형식입니다. 명명된 상수가 의미 있게 결합될 수 있을 때 FlagsAttribute를 열거형에 적용하세요.
zh_hans: 枚举是一种值类型，它定义一组相关的命名常量。可以有意地合并 FlagsAttribute 的命名常量时，将其应用于枚举。
zh_hant: 列舉是一種實值型別，用以定義一組相關的具名常數。當列舉的具名常數可以有意義地加以合併時，可將 FlagsAttribute 套用至此列舉。

# MarkEnumsWithFlagsMessage
source: Mark enums with FlagsAttribute
ja: 列挙型を FlagsAttribute に設定します
ko: FlagsAttribute로 열거형을 표시하세요.
zh_hans: 用 FlagsAttribute 标记枚举
zh_hant: 將列舉標記為 FlagsAttribute

# InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypesTitle
source: Interface methods should be callable by child types
ja: インターフェイス メソッドは、子型によって呼び出し可能でなければなりません
ko: 인터페이스 메서드는 자식 형식에서 호출할 수 있어야 합니다.
zh_hans: 接口方法应可由子类型调用
zh_hant: 介面方法應可由子類型呼叫

# InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypesDescription
source: An unsealed externally visible type provides an explicit method implementation of a public interface and does not provide an alternative externally visible method that has the same name.
ja: 外部から参照可能なアンシールド型により、メソッドによるパブリック インターフェイスの明示的な実装が提供されます。また、同じ名前が付いた外部から参照可能な代替のメソッドは提供されていません。
ko: 봉인되지 않고 외부에 표시되는 형식은 공용 인터페이스의 명시적 메서드 구현을 제공하며 동일한 이름의 외부에 표시되는 대체 메서드를 제공하지 않습니다.
zh_hans: 外部可见的非密封类型提供公共接口的显式方法实现，不提供外部可见的同名备用方法。
zh_hant: 外部可見的非密封類型，可提供公用介面的明確方法實作，但不會提供外部可見的同名替代方法。

# InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypesMessage
source: Make '{0}' sealed (a breaking change if this class has previously shipped), implement the method non-explicitly, or implement a new method that exposes the functionality of '{1}' and is visible to derived classes
ko: '{0}'을(를) sealed로 설정(이 클래스가 이전에 제공된 경우 호환성이 손상되는 변경)하거나, 메서드를 비명시적으로 구현하거나, '{1}'의 기능을 노출하고 파생 클래스에 표시되는 새 메서드를 구현하세요.
zh_hans: 将“{0}”设置为密封(如果以前提供过此类，则属于重大更改)，非显式实现该方法，或实现一个公开“{1}”的功能且对派生类可见的新方法
zh_hant: 密封 '{0}' (若先前已發佈這個類別則為中斷變更)、以非明確的方式實作方法，或是實作會公開 '{1}' 功能並向衍生類別顯示的新方法

# OverrideMethodsOnComparableTypesTitle
source: Override methods on comparable types
ja: 比較可能な型でメソッドをオーバーライドします
ko: 비교 가능한 형식에서 메서드를 재정의하세요.
zh_hans: 重写可比较类型中的方法
zh_hant: 在 Comparable 類型上覆寫方法

# OverrideMethodsOnComparableTypesDescription
source: A public or protected type implements the System.IComparable interface. It does not override Object.Equals nor does it overload the language-specific operator for equality, inequality, less than, less than or equal, greater than or greater than or equal.
ja: パブリック型または保護された型で System.IComparable インターフェイスを実装します。これにより、Object.Equals はオーバーライドされません。また、"等しい"、"等しくない"、"未満"、"以下"、"より大きい"、または "以上" を示す言語固有の演算子はオーバーロードされません。
ko: public 또는 protected 형식은 System.IComparable 인터페이스를 구현합니다. Object.Equals를 재정의하지도 않고 같음, 같지 않음, 작음, 작거나 같음, 큼, 크거나 같음에 대한 언어 특정 연산자를 오버로드하지도 않습니다.
zh_hans: 公共类型或受保护的类型实现 System.IComparable 接口。它不重写 Object.Equals，也不重载用于等式、不等式、小于、小于等于、大于或大于等于的语言特定的运算符。
zh_hant: 公用或受保護的類型會實作 System.IComparable 介面。它不會覆寫 Object.Equals，也不會多載語言專屬的等號比較、不相等比較、小於、小於或等於、大於或是大於或等於運算子。

# OverrideMethodsOnComparableTypesMessageEquals
source: {0} should override Equals since it implements IComparable
ko: {0}은(는) IComparable을 구현하므로 Equals를 재정의해야 합니다.
zh_hans: 由于 {0} 实现 IComparable，因此，它应重写等于运算符
zh_hant: 因為 {0} 會實作 IComparable，所以應該覆寫 Equals

# OverrideMethodsOnComparableTypesMessageOperator
source: {0} should define operator(s) '{1}' since it implements IComparable
ko: {0}은(는) IComparable을 구현하므로 '{1}' 연산자를 정의해야 합니다.
zh_hans: 由于 {0} 实现 IComparable，因此它应定义“{1}”运算符
zh_hant: 因為 {0} 會實作 IComparable，所以應該定義運算子 '{1}'

# MovePInvokesToNativeMethodsClassTitle
source: Move pinvokes to native methods class
ja: pinvoke をネイティブ メソッド クラスに移動します
ko: PInvoke를 네이티브 메서드 클래스로 이동하세요.
zh_hans: 将 pinvoke 移到本机方法类
zh_hant: 將 PInvoke 移到原生方法類別

# MovePInvokesToNativeMethodsClassDescription
source: Platform Invocation methods, such as those that are marked by using the System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute attribute, or methods that are defined by using the Declare keyword in Visual Basic, access unmanaged code. These methods should be of the NativeMethods, SafeNativeMethods, or UnsafeNativeMethods class.
ja: プラットフォーム呼び出しメソッド (System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute 属性を使用してマークされているメソッドなど) または Visual Basic で Declare キーワードを使用して定義されているメソッドが、アンマネージ コードにアクセスしています。これらのメソッドは、NativeMethods、SafeNativeMethods、または UnsafeNativeMethods クラスに属している必要があります。
ko: System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute 특성을 사용하여 표시되거나 Visual Basic에서 선언 키워드를 사용하여 정의되는 메서드와 같은 플랫폼 호출 메서드는 비관리 코드에 액세스합니다. 이러한 메서드는 NativeMethods, SafeNativeMethods 또는 UnsafeNativeMethods 클래스여야 합니다.
zh_hans: 平台调用方法(例如，使用 System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute 属性标记的方法)，或在 Visual Basic 中使用 Declare 关键字定义的方法，它们均访问非托管代码。这些方法应为 NativeMethods、SafeNativeMethods 或 UnsafeNativeMethods 类。
zh_hant: 平台引動過程方法 (例如，使用 System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute 屬性標記的方法，或在 Visual Basic 中使用 Declare 關鍵字定義的方法) 都會存取非受控程式碼。這些方法應為 NativeMethods、SafeNativeMethods 或 UnsafeNativeMethods 類別。

# MovePInvokesToNativeMethodsClassMessage
source: Move pinvokes to native methods class
ja: pinvoke をネイティブ メソッド クラスに移動します
ko: PInvoke를 네이티브 메서드 클래스로 이동하세요.
zh_hans: 将 pinvoke 移到本机方法类
zh_hant: 將 PInvoke 移到原生方法類別

# IdentifiersShouldDifferByMoreThanCaseTitle
source: Identifiers should differ by more than case
ja: 識別子は、大文字と小文字の区別以外にも相違していなければなりません
ko: 식별자에 대/소문자만 다른 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 标识符应以大小写之外的差别进行区分
zh_hant: 識別項不應只靠大小寫區別

# IdentifiersShouldDifferByMoreThanCaseDescription
source: Identifiers for namespaces, types, members, and parameters cannot differ only by case because languages that target the common language runtime are not required to be case-sensitive.
ja: 名前空間、型、メンバー、およびパラメーターの識別子は、大文字/小文字だけを変更しても区別できません。共通言語ランタイムを対象とする言語は、大文字と小文字を区別する必要がないためです。
ko: 공용 언어 런타임을 대상으로 하는 언어가 대/소문자를 구분하지 않으므로 네임스페이스, 형식, 멤버 및 매개 변수에 대한 식별자는 대/소문자만 다른 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 只通过大小写无法区分命名空间、类型、成员和参数的标识符，因为目标为公共语言运行时的语言不需要区分大小写。
zh_hant: 因為以 Common Language Runtime 為目標的語言，不需要區分大小寫，所以命名空間、類型、成員以及參數的識別項不可只有大小寫不同。

# IdentifiersShouldDifferByMoreThanCaseMessage
source: Names of '{0}' and '{1}' should differ by more than case
ko: '{0}' 및 '{1}'에 대/소문자만 다른 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”和“{1}”名称应以大小写之外的差别进行区分
zh_hant: '{0}' 與 '{1}' 的名稱不應只靠大小寫區別

# IdentifiersShouldHaveCorrectPrefixTitle
source: Identifiers should have correct prefix
ja: 識別子は正しいプレフィックスを含んでいなければなりません
ko: 식별자에는 올바른 접두사를 사용해야 합니다.
zh_hans: 标识符应具有正确的前缀
zh_hant: 識別項應該使用正確的前置詞
